Tuan, aku berjanji padamu.
Aku akan menjaga Ansh
dan Dimpy lebih dari hidupku.
Bahkan jika aku tidak bisa mencintai
Ansh lebih dari kamu mencintainya
Aku akan mencintainya
sama seperti kamu.
Vanraj, katakan sesuatu.
Saya siap menikahkan
Dimpy dengan Anda.
Tapi saya punya syarat tertentu.
Titu harus pindah ke rumah kami.
Dan dia harus melakukan
apa yang saya perintahkan.
Jika Anda setuju, kita bisa melanjutkan.
Tapi, Ayah mertua..
Saya menerima semua persyaratan Anda.
Terima kasih Tuhan!
Jika Titu siap
memenuhi syarat Vanraj
Vanraj akan senang dan
begitu pula Titu dan Dimpy.
Bahkan kami terbebas
dari kekhawatiran sekarang.
Terima kasih Tuhan!
Kavya, sajikan
manisan untuk Tapish.
Pergi dan beli permen.
Anda memanggil saya ke sini pada jam segini.
Apa yang begitu mendesak?
Sebenarnya..
Katakan.
Katakan saja.
Bisakah kamu pindah ke
rumahku demi putri kita?
Bagaimana kamu bisa..
Kondisi Shruti buruk.
Dan juga..
Aadhya..
Aadhya tidak baik-baik saja.
Serangan paniknya
semakin meningkat.
Luka Shruti bersifat fisik
tapi luka Aadhya sangat emosional.
Dia sangat terluka
bahwa dia mencoba menggorok
pergelangan tangannya..
Seandainya Shruti baik-baik saja
dia akan menangani Aadhya.
Tapi Shruti sendiri membutuhkan bantuan.
Shruti di satu sisi dan
Aadhya di sisi lain..
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Aku sanggup menanggung
semuanya, tapi kondisi Aadhya hari ini..
Itu telah menghancurkanku.
Selain Shruti, hanya kamu
yang bisa menangani Aadhya
dan menghindari serangan paniknya..
Anda adalah satu-satunya
yang dapat membantu.
Dan aku melihatnya
memelukmu ketika dia
mengalami serangan
panik di rumah sakit.
Saya melihatnya.
Aku tahu Aadhya membencimu.
Dia telah membencimu
selama lima tahun terakhir.
Namun, aku hanya ingin memintamu.
Tolong, demi Aadhya.
Jangan khawatir tentang Shruti.
Saya berbicara dengannya
sebelum datang ke sini.
Dia tidak punya masalah.
Karena Aadhya juga
paling penting baginya.
Anu, aku tahu seharusnya aku
tidak meneleponmu jam segini.
Selain itu, saya
tiba-tiba menanyakan
pertanyaan ini kepada Anda.
Percayalah kepadaku.
Tolong jangan salah paham.
Saya tidak ingin membuat
Anda mendapat masalah.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Setelah apa yang kulihat hari ini
Saya tidak bisa menahan diri.
Aku sungguh minta maaf.  Tetapi..
Bisakah kamu menyelamatkan putri kami?
Silakan.
Karena saat ini
Aadhya membutuhkan ibunya
lebih dari dia membutuhkanku.
Dia membutuhkanmu, Anu.
Itu adalah kamu.
Tolong selamatkan Aadhya.
Silakan.
Aku tahu..
Saya tahu bahwa saya
terdengar sangat egois.
Tapi ayah yang tak berdaya ini bisa
melakukan apa saja demi putrinya.
Saya telah melakukan banyak hal di
masa lalu.  Saya akan terus melakukannya.
SAYA..
Aku sudah memberitahumu
apa pun yang harus kulakukan.
Demi putriku, aku
akan menunggumu.
Datang atau tidaknya harus
menjadi keputusan Anda.
Tidak ada orang lain yang
boleh terlibat di dalamnya.
Itu harus menjadi satu-satunya keputusan Anda.
Anda bisa datang
hanya jika Anda mau.
Namun karena suatu hal,
jika Anda tidak bisa datang
jangan khawatir.
Saya tidak akan mengeluh kali ini.
Saya tidak akan melakukannya
karena saya memahami situasi Anda.
Saya mengerti apa
yang sedang Anda alami.
Tapi jika kamu datang
ayah yang tak berdaya ini
akan berterima kasih
padamu sepanjang hidupnya
karena menyelamatkan nyawa putrinya.
"Kupikir kamu akan
menanyakan kabarku."
'Anda akan bertanya kepada
saya tentang kesejahteraan saya.'
'Aku tidak tahu kamu akan bertanya padaku'
'untuk berbagi rasa sakit kita lagi.'
Apakah Anda akan menepati janji Anda?
Pak, kalau tidak percaya, saya
bisa menuliskannya di kertas prangko.
Properti saya sedang
dalam pembangunan kembali.
Apakah Anda setuju untuk
tinggal bersama kami untuk itu?
Pak, kita hanya perlu
tiga hal untuk hidup.
Uang, cinta dan keluarga.
Saya memiliki yang pertama
tetapi tidak memiliki dua lainnya.
Aku hanya menginginkan
cinta dan keluarga, tidak lebih.
Pikirkan tentang itu.
Itu sulit.
Ini tidak akan mudah.
Begitu Anda pindah ke
keluarga kami, Anda mungkin
menjadi bahan tertawaan.
Orang-orang menertawakan mereka yang
duduk di rumah mertua demi kemewahan.
Tapi aku tidak akan menjadi menantumu.  Aku
akan menjadi anakmu yang bertanggung jawab.
Aku akan menjaga Dimpy dengan baik.
Ishu, Mahi dan Pari akan
datang bersama Ansh.
Aku juga akan memberikan
banyak cinta kepada mereka.
Aku akan melayani orang tuamu juga.
Padahal Kavya akan
menjadi ibu mertuaku
Saya akan menjadi
seperti adik laki-lakinya.
Aku akan menjadi
teman baik Pakhi.
Tuan, Anda mempunyai segalanya,
tetapi Anda tidak mempunyai seorang putra.
Saya bisa mengisi tempat
putra Anda dalam hidup Anda.
Pak, percayalah padaku sekali.
Saya berjanji, Anda tidak akan
menyesalinya.  Anda akan bangga pada saya.
Kamu boleh pergi.
Anda tidak bisa pindah ke
keluarga kami tanpa pernikahan.
Akhirnya, kami melihat beberapa kemajuan.
Aku akan melihatmu.
Aku akan pergi.
- Selamat tinggal!
'Saya hanya berharap ini bukan
rencana permainannya yang lain.'
'Aku tidak menolakmu'
'tapi tetap saja, kamu tidak
akan bisa menikahi Dimpy.'
'Dimpy sendiri akan
menolak menikahimu.'
Shruti
Aku tahu kamu tidak akan menyukainya
apa yang akan saya katakan.
Tetapi..
Sejak kejadian
ini terjadi padamu..
Kondisimu..
Serangan panik Aadhya yang kambuh
dan tingkah lakunya yang tidak menentu..
Saya tidak tahu bagaimana
menangani Anda berdua.
Saya mencoba, tetapi saya gagal.
Itu sebabnya saya berpikir
itu sampai kamu
benar-benar baik-baik saja
dan sampai kamu
kembali berdiri lagi
bisa kami bawa
Anu ke rumah ini?
Tolong, jangan menganggap
sebaliknya.  SAYA..
Saya mengatakan ini hanya karena
selain kamu
hanya Anu yang bisa menangani Aadhya.
Hanya dia yang bisa
menyelamatkannya dari serangan panik.
Saya pernah melihatnya.
Aadhya mendapat serangan panik
saat operasimu sedang berlangsung.
Dan saya tidak bisa mengendalikannya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saat itulah Anu..
Anu menenangkan Aadhya.
saya tahu itu
kehadiran Anu
akan membuatmu kesal.
Dan itu adil.
Tetapi..
Tapi dalam keadaan
seperti ini, aku benar-benar..
Saya tidak melihat sebaliknya.
Ini..
Ini tentang kehidupan Aadhya.
Bawa dia ke sini.
Karena jika terjadi
hal buruk pada Aadhya
kita berdua akan hancur.
Kebahagiaanku tidak lebih penting
daripada kesejahteraan Aadhya.
Jadi, apakah Anupama bisa
menyelamatkannya dari ini
bawa dia ke sini.
Saya akan berbicara dengan Aadhya.
Apa yang dia katakan?
Belum ada apa-apa.
Dia perlu waktu untuk memutuskan.
Jangan khawatir.
Dia akan datang.
Terima kasih, Shruti.
Terima kasih atas pengertian.
Terima kasih.
Saya akan pergi memeriksa Aadhya.
Bagaimanapun, saya akan segera pulih.
Aku tahu.. Tentu saja.
Tapi meski aku tidak berhasil
ingat ini.
Kamu adalah milikku dan
kamu akan selalu menjadi milikku.
Anda mungkin pernah menjadi
milik orang lain di masa lalu
tapi sekarang, kamu milikku.
Dan kamu akan menjadi
milikku sampai akhir.
'Kesehatan Shruti
dalam kondisi buruk.'
'Dan selain itu semua'
'Aadhya..'
'Aadhya juga tidak baik-baik saja.'
'Serangan paniknya'
'semakin buruk.'
'Bisakah kamu tinggal
bersama kami demi putri kami?'
Apa yang kamu pikirkan, Anu?
Anda adalah seorang ibu.
Putri Anda membutuhkan Anda.
Seorang ibu harus membantu
putrinya dalam
situasi seperti ini.
Anak perempuan itu bahkan
tidak menerimanya sebagai ibunya.
Lalu bagaimana dia terikat untuk
memenuhi tugas seorang ibu?
Jangan pergi.
- Aadhya hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak bisa membedakan
mana yang benar dan salah.
Tapi kamu bisa, kan?
Anda tahu bahwa kemarahannya
berasal dari rasa sakit yang mengakar.
Ayahnya ada di sana untuk
mengatasi rasa sakit
dan kemarahannya.
Dia terus berkata,
'Dia adalah putriku.'
Biarkan dia merawatnya sekarang.
Mengapa Anu harus pergi ke sana?
Karena Anu merasa
semua ini salahnya.
Jika dia tidak menghisap
Ms. Shruti juga tidak
akan tertembak dan Aadhya
juga tidak akan berada
dalam kondisi ini.
Sebentar.
Nona Shruti ditakdirkan
untuk tertembak.
Jadi dia melakukannya.
Apa salahnya Anu?
Anu hanya berusaha
melindungi Pari dan Aadhya.
Mengapa Bu Shruti
harus lari tanpa melihat?
Ketika seorang ibu menjatuhkan bayinya
dia tidak mengatakan bahwa itu
adalah kecelakaan atau kesalahan.
Sang ibu merasakan
lebih sakit dibandingkan
sang anak ketika hal
itu terjadi.  Benar, Anu?
Tapi itu tidak berarti
Anu harus tinggal
bersama mantan suaminya
dan calon istrinya dan
tinggal bersama mereka.
Seolah dia tidak punya rasa malu.
Bagaimana Anu bisa tinggal
bersama Anuj dan Nona Shruti?
Jika Anuj mau, dia bisa
mempekerjakan, bukan hanya satu
tapi empat perawat untuk
Aadhya.  Apakah saya benar?
Mengapa Anda perlu pergi ke sana?
Mengapa Anda ingin dihina?
Seorang perawat dapat menyelamatkan nyawa
tapi dia tidak bisa mengajari
seseorang cara hidup.
Seorang anak selalu membutuhkan ibunya.
Tapi pikirkan baik-baik.
Aadhya bukan
satu-satunya orang di sana.
Anuj dan Ms. Shruti
juga akan ada di sana.
Nona Shruti mungkin tidak mengeluh
tapi dia pasti akan merasa
cemburu seperti biasanya.
Jangan ambil pusing dengan
kecemburuan Ms. Shruti.
Coba pikirkan tentang
kehidupan putri Anda.
Pikirkan itu.
Bagaimana jika Aadhya
mendapat celaka?
Bagaimana jika dia bunuh diri?
TIDAK..
Anda meninggalkan Aadhya bertahun-tahun
yang lalu demi kebahagiaannya.
Bisakah kamu tahan melihatnya
dalam keadaan seperti ini?
Akankah kamu mampu
menanggung penderitaan Aadhya?
Jika dia terluka, apakah Anda
bisa memaafkan diri sendiri?
Aadhya membencimu!
Jangan pergi ke sana,
demi harga diri Anda.
Tempatkan diri Anda sebagai yang pertama, untuk kali ini.
Kamu harus pergi ke sana, Anu.
Pergilah ke putrimu.
Jangan pergi ke sana, Anu.
Sudah kubilang padamu, jangan!
Anu, putrimu membutuhkanmu!
Aku mohon padamu.
Tolong jangan pergi ke sana..
'Jangan pergi kesana..'
'Saya tidak bisa menjelaskan rasa sakit saya.'
'Sekuntum mawar
tidak bisa kubuat mekar.'
'Kutukan bagi keberadaanku
adalah sebuah dilema.'
"Aku tidak tahu
bagaimana menjawabmu."
'Kau bertanya padaku tentang
penyesalanku, rasa sakitku.'
'Aku sudah berpikir'
'kamu akan bertanya apakah aku baik-baik saja.'
'Atau semacam itu..'
Anu..
Anu.
Anda datang!
Terima kasih.
aku datang untuk
memberitahumu hal itu..
Aku tidak bisa tinggal bersama kalian semua.
Saya banyak memikirkan hal ini.
Saya mencoba yang terbaik
untuk meyakinkan diri saya sendiri
Aku tidak sanggup melakukan ini.
Tapi..
- Kamu sudah mengatakan itu
itu jika aku menolaknya
kamu akan mengerti.
Ya.
Bukannya aku tidak
mencintai putri kami.
Jika dia membutuhkanku
Aku akan bergegas
menemuinya seratus kali tapi..
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Akan lebih baik jika Anda mempekerjakan
pengasuh penuh waktu untuknya.
Oke.
Anu..
Aku akan mengambil tasmu.
Tas saya tidak akan dibawa
masuk sampai dan kecuali
Saya sudah bicara dengan Nona Shruti.
Tentu.. Teleponmu.
Oke.
Ada apa, Nak?
Kenapa kamu sangat marah?
Bu, semua orang ini..
Mereka semua.
Semuanya memanfaatkan
Bu Anupama.
Saya telah menganggap
Tuan Kapadia sebagai orang
yang bijaksana tetapi
ternyata dia tidak berbeda.
Dia membawa Nona
Anupama ke rumahnya
untuk merawat putri
dan tunangannya!
Dia adalah mantan
istrinya demi Tuhan!
Bukan perawat untuk
putri atau tunangannya.
Dan Ibu Anupama..
Dia menurutinya!
Mengapa?
Dia tidak harus pergi ke sana.
Tuan Kapadia adalah orang kaya.
Jangankan beberapa
perawat, dia bisa menyewa
seluruh rumah sakit untuk
merawat tunangannya.
Dia bisa menyewa
armada staf untuk putrinya.
Tapi tidak, dia menginginkan Nona Anupama.
Saya tidak mengerti mengapa
dia harus pergi ke sana.
Nona Anupama
banyak bicara tetapi
dia tidak bisa
mengatakan tidak padanya.
Ini adalah batasnya!
- Sayangku..
Anupama bukanlah seorang anak kecil.
Dia mengerti apa yang baik untuknya.
- Tentu saja.
Masalahnya adalah dia selalu
mengutamakan orang lain
sebelum dirinya sendiri.
Dia terlalu perhatian.
Orang harus memprioritaskan
dirinya sendiri, Bu.
Itu bukanlah hal
yang buruk, bukan?
Ini bukan masalahnya, Nak.
Itu adalah kebaikannya.
Apa gunanya kebaikan seperti itu, Bu?
Apa kamu tahu kenapa
bumi disebut 'Dharti'
dalam bahasa Hindi?
Itu berasal dari
'Dhaaran', tindakan
mengasimilasi semua
yang baik dan buruk di dunia.
Maka nama.
Anda tahu, bahkan para ibu pun demikian
seperti Ibu Pertiwi.
Hanya ibu yang tahu
bagaimana memberi, mereka tidak pernah mengambil.
Tidak peduli seberapa
besar anak menyakiti ibunya
tapi seorang ibu
tidak tega melihat
anak-anaknya menderita.
Biarlah, Bu.
Hentikan.
Berkat wacana seperti
itu, perempuan merasa
terdorong untuk
menoleransi omong kosong.
Putri Bu Anupama bahkan tidak
menerimanya sebagai seorang ibu.
Ms Anupama harus menarik
garis di suatu tempat.  Dan..
Saya tidak tahu.
- Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu marah karena Anu
pergi ke sana demi
putrinya atau karena
dia akan tinggal bersama Anuj?
Aku tidak marah, Bu.
Saya hanya khawatir.
Jika..
Jika dia tetap di sana
dia akan terluka lagi dan lagi.
Dan saya ingin Bu
Anupama membuat kemajuan
dan mencapai
kesuksesan dalam hidup.
Saya ingin dia bahagia!
Tapi keluarganya..
Mereka terus menariknya ke bawah.
Mereka tidak akan membiarkannya melanjutkan hidup.
Jika kamu sangat menyukai Anupama,
kenapa kamu tidak memberitahunya?
Katakan padanya bagaimana perasaanmu.
Nona Anupama tidak memiliki
tempat di hatinya untuk cinta
dan aku tidak ingin
memaksa masuk.
'Rasa bersalah yang
saya miliki untuk Ms. Shruti'
'sedang memakanku hidup-hidup.'
'Jika aku menjaganya,
jagalah dia'
'mungkin kalau begitu..
- Kamu tidak perlu melakukannya.'
'Aku membawamu ke sini
hanya untuk membantu Aadhya.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Ya Tuhan!  Sial..'
'Bangunlah, Shru..'
'Ini.. Ini semua salahmu.
Berangkat!'
'Kamu tidak bisa memperbaiki keadaan.'
'Kamu hanya akan memperburuk keadaan!'
'Saya tidak percaya kamu.
Berangkat!'
'Tinggalkan aku sendiri..
- Aadhya.. - Lepaskan!'
'Serangan panik
Aadhya jauh lebih buruk'
'daripada apa yang pernah kudengar tentang mereka'
'atau membayangkannya.'
'Bagaimana aku bisa membantunya?'
'Bagaimana aku akan merawatnya?'